Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/AdminCatalogFeature.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Root
ko_kr: 최상위

source: Home
ko_kr: 첫화면

source: Customer Order
ko_kr: 고객 주문

source: Category
ko_kr: 분류

source: Addresses
ko_kr: 주소

source: Products
ko_kr: 상품

source: Add new brand
ko_kr: 새 상표 추가

source: Add new brand address
ko_kr: 새 상표 주소 추가

source: Brands
ko_kr: 상표

source: Add address
ko_kr: 주소 추가

source: Retail price with tax
ko_kr: 세금 포함 소매가

source: Add a new category
ko_kr: 새 분류 추가

source: Accessories
ko_kr: 소품

source: List of empty categories:
ko_kr: 빈 분류 목록:

source: List of products without combinations and without available quantities for sale:
ko_kr: 조합 및 판매 가용 수량이 없는 상품 목록

source: Add a specific price
ko_kr: 특정 가격 추가

source: Impact on price
ko_kr: 가격에 미치는 영향

source: Manage your product combinations
ko_kr: 상품 조합 관리

source: Bulk actions ([1]/[2] combination(s) selected)
ko_kr: 대량 작업 ([1]/[2] 조합(들) 선택됨)

source: Physical quantity
ko_kr: 물리적 수량

source: Impact on weight
ko_kr: 무게에 미치는 영향

source: Impact on price (tax excl.)
ko_kr: 가격에 미치는 영향 (세금 제외)

source: Cost Price
ko_kr: 원가

source: Parent category
ko_kr: 상위 분류

source: Add new root category
ko_kr: 새 최상위 분류 추가

source: Add new category
ko_kr: 새 분류 추가

source: Disabled Categories
ko_kr: 분류 비활성화됨

source: Empty Categories
ko_kr: 빈 분류

source: Top Category
ko_kr: 상위 분류

source: %group_name% - All people without a valid customer account.
ko_kr: %group_name% - 유효한 고객 계정이 없는 모든 사람들.

source: %group_name% - Customer who placed an order with the guest checkout.
ko_kr: %group_name% - 비회원 결제로 주문한 고객.

source: %group_name% - All people who have created an account on this site.
ko_kr: %group_name% - 이 사이트에서 계정을 생성한 모든 사람들.

source: Menu thumbnails
ko_kr: 메뉴 썸네일

source: Group access
ko_kr: 그룹 접근

source: Weight
ko_kr: 무게

source: Shipping fees
ko_kr: 배송료

source: Tags
ko_kr: 태그

source: Where do you want your product to appear?
ko_kr: 상품을 어디에 표시하시겠습니까?

source: Add a customization field
ko_kr: 사용자 정의 항목 추가

source: Attached files
ko_kr: 첨부 파일:

source: Attach a new file
ko_kr: 새 파일 첨부

source: Summary
ko_kr: Opsomming

source: Quantity
ko_kr: 수량

source: Tax rule
ko_kr: 세금 규칙

source: Tax excluded
ko_kr: 세금 별도

source: Tax included
ko_kr: 세금 포함

source: Reference
ko_kr: 참고

source: Features
ko_kr: 기능

source: Add a feature
ko_kr: 기능 추가

source: Label when in stock
ko_kr: 재고가 있을 시 라벨

source: Create combinations
ko_kr: 조합 생성

source: The available quantities for the current product and its combinations are based on the stock in your warehouse (using the advanced stock management system).
ko_kr: 현재 상품 및 해당 조합의 판매 가용 수량은 (고급 재고 관리 시스템 사용하는) 창고의 재고에 기반합니다.

source: Use default behavior
ko_kr: 기본 동작 사용

source: Decrement pack only.
ko_kr: 감소 묶음 만.

source: Decrement products in pack only.
ko_kr: 묶음의 감소 상품 만.

source: Decrement both.
ko_kr: 둘다 감소.

source: Condition
ko_kr: 조건

source: EAN-13 or JAN barcode
ko_kr: EAN-13 또는 JAN 바코드

source: Expiration date
ko_kr: 만료날짜

source: Category root
ko_kr: 분류 최상위

source: Associated categories
ko_kr: 관련된 분류

source: Categories
ko_kr: 분류

source: Create a new category
ko_kr: 새 분류 생성

source: Number of products
ko_kr: 상품 수

source: Add new supplier
ko_kr: 새 공급자 추가

source: Supplier reference
ko_kr: 공급자 참고

source: Payment:
ko_kr: 결제:

source: Cart Rules
ko_kr: 장바구니 규칙

source: Leave initial price
ko_kr: 초기 가격 남기기

source: Add customer
ko_kr: 고객 추가

source: Apply to all combinations
ko_kr: 모든 조합에 적용

source: Add a new feature
ko_kr: 새 기능 추가

source: Add new feature
ko_kr: 새 기능 추가

source: Add New Feature
ko_kr: 새 기능 추가

source: Feature value
ko_kr: 기능 값

source: Add a new feature value
ko_kr: 새 기능 값 추가

source: Choose a feature
ko_kr: 특징 선택

source: OR Customized value
ko_kr: 또는 사용자 정의 값

source: Edit Value
ko_kr: 값 수정

source: Add New Value
ko_kr: 새 값 추가

source: Values
ko_kr: 값

source: Value
ko_kr: 값

source: Attributes
ko_kr: 속성

source: Attribute type
ko_kr: 속성 유형

source: Add new attribute
ko_kr: 새 속성 추가

source: Add New Attributes
ko_kr: 새 속성 추가

source: Add New Attribute
ko_kr: 새 속성 추가

source: Attributes generator
ko_kr: 속성 생성기

source: Messages
ko_kr: 메시지

source: Allow file uploading
ko_kr: 파일 업로드 허용

source: Product:
ko_kr: 상품:

source: Status:
ko_kr: 상태:

source: Type
ko_kr: 유형

source: Add new file
ko_kr: 새 파일 추가

source: Category name
ko_kr: 목록 제목

source: Parent of the category
ko_kr: 상위 분류

source: Display the "On sale!" flag on the product page, and on product listings.
ko_kr: 상품 페이지와 상품 목록에 "할인!" 플래그를 표시하세요.

source: Price per unit (tax excl.)
ko_kr: 단가 (세금 제외)

source: Apply to all products
ko_kr: 모든 상품에 적용

source: Price per unit
ko_kr: 단위 당 가격

source: Attachment
ko_kr: 첨부 파일

source: tax incl.
ko_kr: 세금포함

source: tax excl.
ko_kr: 세금 제외

source: Meta title
ko_kr: 메타 제목

source: Friendly URL
ko_kr: 단축 URL

source: No redirection (404)
ko_kr: 경로 재설정 없음 (404)

source: Permanent redirection to a product (301)
ko_kr: 상품에 대한 영구 경로 재설정 (301)

source: None
ko_kr: 없음

source: Advanced filters
ko_kr: 고급 필터

source: Apply new quantity
ko_kr: 새 수량 적용

source: Filter by movement type
ko_kr: 이동 유형으로 필터

source: All
ko_kr: 전체

source: Bulk edit quantity
ko_kr: 수량 대량 수정

source: Please select a file
ko_kr: 파일을 선택해주세요

source: Caption
ko_kr: 캡션

source: Cover image
ko_kr: 표지 이미지

source: Brand
ko_kr: 상표

source: Add a brand
ko_kr: 상표 추가

source: Choose a value
ko_kr: 값 선택

source: Product name
ko_kr: 상품명

source: Available quantity
ko_kr: 가용 수량

source: Qty:
ko_kr: 수량:

source: Attribute name
ko_kr: 속성 명

source: All combinations
ko_kr: 모든 조합

source: [1][/1] of [2][/2] characters used (recommended)
ko_kr: [2][/2] 개 문자 중 [1][/1] 개 사용 (권장됨)

source: List of products for this pack
ko_kr: 이 묶음의 상품 목록

source: Zoom
ko_kr: 확대/축소

source: These products will be deleted for good. Please confirm.
ko_kr: 이 상품들은 영구적으로 삭제됩니다. 확인해주세요.

source: Delete products?
ko_kr: 상품을 삭제합니까?

source: [1]Add your first product[/1][2]or import a list of products (filetypes: .csv, .xls, .xlsx, .xlst, .ods, .ots).[/2]
ko_kr: [1]첫 번째 상품을 추가하거나,[/1][2] 상품 목록(파일 형식: .csv, .xls, .xlsx, .xlst, .ods, .ots)을 가져오십시오.[/2]

source: Basic settings
ko_kr: 기본 설정

source: Modules
ko_kr: 모듈

source: Shipping
ko_kr: 배송

source: Product list
ko_kr: 상품 목록

source: Add new product
ko_kr: 새 상품 추가

source: Prev. combination
ko_kr: 이전 조합

source: Back to product
ko_kr: 상품으로 돌아가기

source: Combination details
ko_kr: 조합 상세

source: Images
ko_kr: 이미지

source: Add a related product
ko_kr: 관련 상품 추가

source: Specific price conditions
ko_kr: 특정 가격 조건

source: Delete combinations
ko_kr: 조합 삭제

source: Choose the suppliers associated with this product
ko_kr: 이 상품과 연관된 공급사 선택

source: Package dimension
ko_kr: 포장 치수

source: Does this product incur additional shipping costs?
ko_kr: 이 상품에 추가 배송비가 부과됩니까?

source: Search Engine Optimization
ko_kr: 검색 엔진 최적화

source: Improve your ranking and how your product page will appear in search engines results.
ko_kr: 당신의 순위와, 검색 엔진 결과에 상품 페이지가 표시되는 방식을 개선하세요.

source: Reset URL
ko_kr: URL 재설정

source: Redirection page
ko_kr: 경로 재설정 페이지

source: Viewing %from%-%to% on %total% (page %current_page% / %page_count%)
ko_kr: %total% (페이지 %current_page% / %page_count%) 에서 %from%-%to% 보기

source: Apply a discount
ko_kr: 할인 적용

source: Number of products required in the cart to enjoy the discount:
ko_kr: 할인 혜택을 누리는 데 필요한 장바구니 상품 수:

source: Information
ko_kr: 정보

source: Now
ko_kr: 지금

source: Time
ko_kr: 시간

source: Minute
ko_kr: 분

source: Add a new condition group
ko_kr: 새 조건 그룹 추가
